出咗喇
高中聯賽預賽嘅分組名單出爐喇
嚟啦
第一場對邊隊啊？
我哋係…鳥…鳥嘢？
鳥嘢？
邊度嚟㗎？
呢個烏字嚟㗎，死蠢，噉都睇到話…
我以前有聽過呢間學校㗎，好似係啊…
沒落個強號，飛唔起個烏鴉
咩嚟㗎？
愛好嚟嘎？
以前好似係強校嚟㗎
仲試過打入全國大賽
不過，我聽講緊呢幾年就冇咩料到囖
噉唔通我哋終於可以…
輕輕鬆鬆贏到第一場？
終於擺到想出局嘅命運喇
唔想出局就努力啲練波喇
係隊長啊
好啦，去跑步
係
我呢，初中嗰陣有個排球隊隊友
後嚟去咗烏野度讀㗎
噉，你哋咪有機會見到囖
之前都冇咩同我哋打過比賽嘅
唔知呢，佢話喺電視道見到烏野打春
高大賽，之後就一直好想入去嗰度讀喇
但係我記得佢喺屋企本來都嚟烏野
嗰邊好近嘅，唔知佢依家點呢？
澤川…
最少都要掂到個窝
強敵
聽唔聽到啊？
唔好喺度返窝
好得唔住
你個老葉諗住
呢球係最後一球，要博比佢知
唔認真打
頭先救唔到嗰一球嘅話，呢場比賽你就輸
各位，今日同音區比賽，辛苦你哋喇
唔生大家時間喇
高中聯賽預賽，喺嚟近嘅6月2號就會開始
喺宮城唔使打地區預賽，會即刻打縣預賽
全縣有大概60間學校
而可以參加全國大賽嘅球隊，只有得一隊
只要輸咗一場，你哋就玩完
如果想同音區再打
首先就要稱霸出宮城先，第二都唔得
不過前提係音區都要出線成為東京代表
但我哋一隊係冇用嘅
佢哋新領金強一定出到線嘅
咪係，佢哋贏過我哋㗎
同音區？
再打多次
嚟多一次
接得好啊，日向
即刻起出，嚟多球
係，麻煩晒
前面喇
Follow
真係喎，勁啊
我？
佢張相好大啊
係𠻺哩？
做乜嘢啊？
佢哋睇緊咩啊？
咩噉勁啊？
睇下
今年喺全國三海最受注目嘅高中球員當中
有我哋宮城縣伯鳥澤嘅牛若
伯鳥澤咪即係映山考唔到入去嗰間？
你唔好再睇啊
講…
呢個牛若係咩人啊？
原來你個矮仔未聽過球員
日向除咗小巨人之外，都冇留意其他人嘅
牛若其實係愛好嚟㗎
佢係成國宮城縣實力最頂尖嘅王牌
全名係牛島日利
就噉望落去，真係好有王牌嘅感覺啊
喂
點解你要望過嚟我呢度啊？
映山，你本來係想加入呢個人嘅球隊㗎
然之後你就對住超級高中王牌大師噉留
你同我跑快啲啊，死蠢
係咪想噉呢？
我先唔會啊
我哋唔打敗呢個人
就唔可以同陰區比賽喇
你哋幾個
我…我哋嘅對手唔知百了澤㗎
係咪…仲有舊年嘅四強學校呀？
佢哋固然係強定
不過今年嘅強校仲有好多
黃修同一全都咁出色嘅和久谷男
熱血逼文明嘅伊達公賢，佢哋嘅攔
網手係全縣最高
烏野好似…
係今年3月嘅大賽度
以二比零輸咗畀佢哋
哦
3月嘅比賽…
鐵壁放手
之前有次比賽
唔理喺郁打幾多球都畀對方嘅攔網封死
喺東風師兄歸隊之前
鑑元師兄講嘅嗰場比賽，就係對伊達公賢
其實熱熱達公賢嘅實力
本來係可以打入四強嘅
但係佢哋喺第三回合
就對上院第一名嘅百了澤，喺16強止步
所以今年佢哋唔係總支球隊
即係話，要睇點樣分組
我哋可能喺第一場就會對佢哋
跟住另一隊呢…
佢哋？
你哋前排好多人哋學校
同佢哋打練習賽喎
哦
最突出係Zeta，佢攻擊力係全隊第一
當然，也係個好出色嘅Zeta
以平均能力嚟講，應該係全員第一
合川前，同佢所率領嘅球隊，青葉城西
大黃啊
佢哋係舊年嘅四強隊五嚟
剩返嘅應該唔信我多講囖
仲係超級高中球員
牛刀藥你所屬嘅球隊，王者，百了澤
大概係噉囖
詳細情形之後再講
會嘢㗎
原來冇偷懶嘎
你哋呢班衰仔係咪諗住我
一定唔會做功課啊？
嗯…
好啦
呢幾間就係今年我覺得最強嘅四隊嚟囖
不過你哋要記住
如果淨係掛住網上面，就好容易會跌低
既然報到名參加比賽，冇人會預咗輸
全部人都以勝利為目標
等我哋拚命練波嘅同時
其他人都係一樣，拚生命噉練波
唔論係弱校定係強校，全部人都想贏比賽
你哋要好好記住，我哋…
唔可以再畀人見我哋做非完美嘅烏瓜
係
好想你哋仲喺度啫
今次對唔住啊
個會開耐咗
大家睇下
出咗喇
係高中聯賽嘅分組名單
只要贏咗第一場
就有機會同伊達工業再打多次
而且唔止係伊達工業一隊
我哋A組嘅總支球隊，係青葉城西
唔係阿發啊
伊達工業同青城
喂
頭先講過嘅嘢咁快就唔記得嗱？
淨係掛住網上面嘅
我哋知道㗎喇
宅孫啊，你去邊度讀啊？
烏野啊
邊度嚟㗎？
代表宮城出戰春高嗰隊啊
哦
時巧啊，你會去邊啊？
我諗住升上波咋，要分開囖
係啊
係喇，宅孫，如果我高中都
繼續打排球嘅話…你繼續喇
噉可能我哋會做對手嘅
到時我一定會打贏你哋嘅，睇住嚟喇
你咪試下囖
喂
時巧啊
你行快啲啦
第一場比賽，我哋一定會贏
甲村喺度嘛
哦
做咩啊，道公？
你睇下，呢塊運動學會誓師大會嘅流程
排球隊排第五
唔該
係喇，諗好隊長誓詞講咩未啊？
未啊，冇諗過啊
高中聯賽，終於都要開始喇
嗯
你哋男子排球隊最近好薄噉啊
嗰隊叫咩話？
以前成日同我哋學校比賽㗎喇
姐姐啊
陰區？
係啊
你哋最近有同佢哋打喎
係噉女子排球呢？
分開咗體育館練習之後
就好耐冇見喇喎
我哋呀？
唔算…
普通喇，同以前一樣
次次神操都唔齊人嘅
我又唔識點去鬧啲唔聽話嘅人喎
不過，順便第一圈就會出局㗎喇
道公啊，你之前唔係話
今次你哋實贏㗎咩？
係
就算對手，實力高過我哋幾班
點打都冇可能贏都好啦
你都要諗住，贏先有機會㗎喎
好對唔住啊，我噉講我唔係想教你點
帶隊波啊，只係求其講下㗎咋
我…
講起上嚟，初中嗰陣我都講過同樣嘅嘢
結果激嬲咗你
喺大賽之前，嗰場練習賽我哋輸得好慘
我就喺度信，話正式比賽都會噉
就算我哋自己冇信心打贏佢哋
係身邊周圍嘅人，都話我哋輸梗都
好啦
我哋都係…
我哋都唔可以，講呢種説話嚟睇死自己
你講過嘅
對唔住啊，我已經習慣咗喺大賽開始之前
講埋你噉嘅嘢喇
其實你唔使噉介意㗎喎
反正我哋都係隊長你
唔理你同我講啲乜嘢，我都會當聽唔到嘅
唔係噉中我喇
好，諗通咗喇
我已經冇事喇，多謝你啊
因為我仲想，喺正式比賽入面
以SETA身份堂堂正正噉教訓呢個
又囂張又可愛嘅師弟
佢搞咩啊？
上得爆部機呀？
阿玉師兄
GO
連筆啊
佢哋搞咩啊？
好似放狗噉嘅
西谷啊，我都話唔使噉啦
我唔會走㗎，因為我知道背後有你哋守住
今次我一定要同佢哋講
我係烏野嘅王牌，你哋唔准小看我哋
日向
姜元師兄呀？
見到你就啱喇，有啲嘢想畀你啊
之後都會畀埋其他一年級生㗎
係首誓，因為我唔似得影山噉
你跳去邊就set到個波去邊度咁犀
利，所以比賽嗰陣
每分我都會先畀指示嚟揀攻擊模式
冇辦法啦，之後要麻煩你哋幾多樣嘢喇
一啲都唔麻煩喇
打手勢噉型，我一定會記住佢㗎
仲有啊，我哋一定要好熟練
先可以喺比賽度用到出嚟，所以你
之後都要陪我練習㗎
係，練幾耐都冇問題㗎
因為我都想自己，你去幫我打到
前面有三個人做誘餌，已冇好牌攻擊
係心啊…唔該攞支味醂
唔好意思啊
係心啊，唔該攞支味醂畀我啊
你喺度諗咩噉入神啊？
好快就開始大賽喇
係出戰大賽嗰陣，就會有種要出戰嘅熱血感覺
都會嘅，然後呢
如果有個可愛嘅女朋友仔嚟打氣
終於到聽日喇，你哋要去比賽喇喎
係啊，終於到呢日
你哋辛苦練習咗咁耐，都係為咗呢一日啫
係啊，都辛苦你等咗我咁長時間
邊嚟有啲噉嘅事啊？
我最鍾意
就係見到龍翁噉努力練波㗎喇
原來你…
我一直都諗自己有咩可以為龍翁你做㗎
係畀你㗎
呢個，係胡心虎？
龍佬，你明天要畀心機啊
如果，有個人噉同我講再送禮物嘅
我就會覺得更加熱血
更加畀心機
係噉你自己慢慢FF喇喎，愛做正選
Lander，打得好啊，師兄
東風，係
你之前有冇試過穿後排攻擊㗎？
我？
你哋啊
過來啊，我有嘢想講
大概就係，要噉一個模式喇
首先要揾個佢哋舒服嘅薩波高度
好似好難噉㗎
我哋試下，麻煩教練指導喇
立香，你好似之前噉跳就得㗎喇
係
咁多位辛苦晒
辛苦晒
東風師兄，可唔可以陪我練多一陣？
威仰教練啊，你好攰噉喎
最近你日日都係一開始練習
就趕過嚟睇佢哋
鋪頭嗰邊真係冇問題咩？
每次慢慢捉到感覺
要練習多啲先得…
其實我最近除咗要幫手開鋪
仲要晨噉早落田做嘢，噉所以我睇
鋪睇到黃昏就得㗎喇
都唔可以話鋪頭係屋企開嘅
所以就偷懶早走𠺢嘛
多謝你噉用心啊
下次我會帶啲酒去你屋企㗎喇
係咪啊？
講開又講啊，原來攻擊模式都有咁多種嘅
呢啲全部都會用到嘎？
視乎比賽情況喇
我希望佢哋可以…可以專心喺眼前嘅對手先
不過，我哋教鋪嘅就唔同
要預早為更遠嘅目標做更多準備先得
打得好係㗎喇
日向同姦怨嘅快攻都越嚟越似樣喇
剛才你射個球幫我射得好靚吖
靚波啊
東風師兄
剛才嗰球我射成點啊？
係嗰得滯呀？
定嗰得滯呀？
啱唔啱你打啊？
但…嗰球…唔，冇咩嘅
東風師兄，你幾枚細嘅要求
係我講嘅，我會配合你
噉啊…
你下次設球時可以設高少少
但如果嗰球再設開網少少，就更好啦
我知道喇
麻煩你陪我練多十球
係咪唔夠啊？
保心喇，重快比賽先
能夠抱佛，有咩用啊？
你要記住再跑嘅時機喎
係嘅
定係東風師兄你想練習其他攻擊模式呀？
好啦，撿埋啲嘢返去啦
係
清水呀？
大地話陣間請大家食嘢，你嚟唔嚟啊？
對唔住啊，我有其他嘢要做唔嚟喇
嗯…辛苦晒喇
辛苦晒
一人一稿㗎咋，多謝師兄
我唔客氣啊
多謝大地師兄
食完之後，快啲返屋企啦
魚刀過嚟喇
大地師兄請你食包，買埋你嗰份㗎喇
多謝
點解衫好唔好？
係咪同你一齊𠸏？
佢話自己有嘢做，所以走先喎
請問…對唔住啊，我哋已經關咗門
我…
我係烏野排球隊嘅球員，我姓山口
哦
唔怪得你咁熟口熟面啊
係喇，你可唔可以教我開嗰種跳飄球啊？
哦
係喎，我上次比賽有用喎
1002190
但係，距離高中聯賽冇乜嘢時間㗎喇
要喺大賽開始之前練好，我諗難咗啲喎
1009110
我都係噉諗
不過唔緊要啊，我應該冇得出場
1014390
明明三年級仲喺度
一般嚟講一年級都冇行㗎喇
1019790
但係，我唔想以後比賽
都淨係得我一個一年級生坐喺後備席度睇波
1127650
今日，早啲返去休息喇
1129850
係
1131110
好，係噉解散喇
1132850
等陣先啊
1134370
其實仲有件事㗎，清水同學有嘢想講
1140410
其實我唔係好識
應該要點樣幫你哋打氣㗎
1147910
老師，麻煩你喇
1149710
等我嚟啦
1152690
老師，搬夜嘅嘢等我嚟啦
1155190
搞畀我啦
1156570
想做咩啊？
1161580
一，二
1169350
原來有啲狀況，係噉嘅嘢嘎？
1172350
我係喺打掃嘅時候揾到嘅，所以洗乾淨咗
1176390
我成個人擦脹咗啊
1178090
喂喂，傑子師姐啊，你做得好好啊
1180550
好啦
1181865
我哋一定要打入廚房
1182750
等陣
1183030
我…我諗…
1186360
佢仲未講完㗎
1191510
家…
1192830
1197940
家…家友？
1218640
清水佢
1220560
第一次噉做
1221801
連隊長都噉？
1223520
1223921
你倆個人仲恐怖啊，連嘢都講唔到喇
1226400
明明平時好多嘢講𠺢嘛
1229240
你而家喺度搞咩啊？
1230820
噉就洗心嘢返去㗎
1233240
第一場，就算幫埋條命都要贏
1236440
係
1239000
佢佢仲無力嘅係喇
1240600
清水啊
1253060
第一個到，第一個到
1256320
我…
1262540
而個家人貓影殺咗埋我啊
1270430
繼埋呢次，我就…
1273850
31勝，30敗，一平…
1280110
你記錯喇
1281110
我先冇記錯
1282390
今次係我反消遣
1283850
應該係，我30勝，32敗先啱
1290350
舊年呢個時候，我輸咗比你
1299020
仲輸得好慘
1306470
如果你…
1307750
真係球場上嘅帝王嘅話
1313750
我就要打敗你
1315610
就係咪企喺球場上最耐嘅人
1320880
我要打敗你嘅人，實配係我
1324240
唔理你十年之後
定係20年之後，都係我
1329530
噉即係話，你以後都會…
1332270
同我企喺同一個球場上面？
1337591
係啊
1338031
即係唔單止係日本嘅頂峰，仲有全世界？
1342510
世界？
1345900
噉…噉仲洗講𠸏？
1349680
仲有你唔好借啲熱狗我做帝王啊
1353580
痛啊
1354700
我哋行啦，今日係我哋嘅第一步
1360220
行啦
1404400
因為我哋做討人主Theatre
我哋有好
1412401
多愛撫摺大家
帝王趕埋dramatik pada
1446000
我哋返嚟喇，喇，舌先遣咗嚟喇，我到
1455540
田中師兄，你哭乜嘢啊？
1457740
傑芝師姐佢同我哋嗰個加油啊
1461180
嘩，你講噚日件事
1462840
阿流，你哭到我都想哭啊
1464800
我想去地球下，下九師年下一集復活